(♪ BGM)
(音楽)
あたしの見る夢 秘密なの
誰にも言わない 秘密なの
赤いマント ひらひら 馬を飛ばす王女 それがあたし
ドゥダ ドゥラ ドゥラ ドゥラ ドゥ ドゥラルラ
ドゥダ ドゥラ ドゥラ ドゥラ ドゥ ドゥ ラルラ
リボンの騎士は ほんとは ほんとは あたしなのさ
はい、これまで!
それでいいだろう?
はぁ、疲れちゃった...
ええええええええええええ
おじさんは
これを見ろ!
これがどうかいたしましたか?
これは本物の剣だ!この先生は練習にも真剣を使うのかい?
それはおかしい!
お前は私が選んだ先生なのになんてことをしたん?
いや、しかし...出て行け!
ところでサファイア王子、明日はいよいよ年に一度の武術大会です。
あちこちから腕自慢の剣士が集まってきておりますぞ。
関所の役人ども!
すごく強そうな騎士だ!
シルバーランド国の招待によって武術大会に出場する者じゃ!
マカリン・トールゾーン!
待ってくれ!待ってくれよ!
待って!俺は招待状持ってるんだってばさ!俺は!
腰抜けめ!あんた様は不合格だ!
キシンバドン!50歳以下に出場のため、マカリン・トール!
ソラ!
どうやら俺は合格らしいな。
うわぁ、すごいよ。
頼もしい奴が現れた。
試合ではハッスルしてくれよ。あいつならサファイアを叩きのめして息の根を止めてくれるだろう。
うわぁ、大変だ。サファイアを殺すんだって。こうしちゃいられないや。
コウノトリさん、頼むよ。
(風の音)
わあ、ちょっと入りそうにないや。
いや、よし、この中入ろっと。
あ!お弁当泥棒!
うわあ!
あいてっ!
どうぞ、アロン選手だ。
どうこそ、入りください。
おくろう。
ミロチーヌ戦士何?
やっぱり現れたな
君か
俺、お前に付けられた傷跡がお前をやっつけたいとウズウズ言ってるぞ
私の額の傷も同じことよ。今度こそ愛を失ってごめんだぞこちらもだ。お前を天国に送って賞金は頂くからな
何を言う?
迫力あんな...
僕はサハイア王子です。この武術大会のためにわざわざ遠くから来てくれてありがとう。
僕もみなさんと一緒にやるけど、王子だとか子供だとか思って手を抜いたりしないでください。
僕はみなさんが思っているよりずっと強いんだから。
はっはっは
何がおかしい
を
ここで俺に対している また笑ったらことは許さないぞ
王子め、あの豪傑どもを怒らせたら無事で済むわけがないの。
あの豪傑どものうちの誰かが...
これより開会式。チラルミン大統領のお言葉。
選手諸君、たとえ相手がサファイア王子であっても力の限り戦ってくれたまえ。
これは王子ご自身のご希望でもある。
では第一部として予選3種目を行う。3種目に100点を取った者が決勝戦に出場することができる。諸君の健闘を祈る。
ナイスター選手、91点! 次はサファイア王子様!
100点なんか取んないでよ! 最終戦出たら殺されちゃうよ!
ヤッホー!
サファイア様!
いいぞ、レディー!
(♪ BGM)
そわーやそわーにーちー
んじゃらって、ひゃくでーん
(大歓声)
あーっ!
お疲れ様!
リール選手、85点!
それより最終種目!
まず最初にサファイア王子様!
(音楽)
(拍手)
命いる選手も100点であります。
(音楽)
涙...
サファイア!
やあ、ちんくん。どうしたの?真っ黒毛じゃないか。
どうだい、ちんくん。僕すごいだろ?
いばってるときじゃないよ。
ねえ、サファイア。おなか痛くない?
頭痛くない?
ねえ、どっか行きたいとこない?
何言ってんだよ、ちんくん!
とにかくね、決勝戦に出ないようにしなくちゃ!
やだよ!
ダメ!殺されちゃうよ!
知ってるよ!ジュラルミンが試合で僕を殺そうとしてることくらい!
だったらなおダメだよ!
僕が勝てばいいんだろ!
ダメ!ダメだってば絶対にダメだ!
いよいよ決勝戦です。残った7人は今までに身の100点満点でした。
100点満点。相当の強者だな。さようでございます。そのうちの一人がきっと間違いなくサファイア王子を片付けてくれることでしょう。
しかしサファイア王子も相当に腕が立つ。念には念を入れるのだぞ。
この通り!
どういう用だ?
ジュラルミン様は相手の息の根を止めるような奴がお好きなのだ。
ふん。俺は武術大会を渡り歩いて賞金を稼ぐ商売だな。
それは頼もしいそこであなたに眠らせてほしい奴がいるのだが誰だ 言わなくてもわかるだろう
ok守備よく言ったらこの10倍は出す今もらおうどうせ約束は守るんだけどねじゃあなバロン
おい
バーロン君も落ちぶれたな 何
少しばかりの金をもらってあんなチビの王子を殺すのか
お説教はごめんだ俺は情け無用のプロなんだ それなら金で買われる前にやっつけたらどうなんだ
くそ! 怒るな、喧嘩は試合場でやろうぜ
これから決勝リーグを開始する これはあくまでも試合であるが万が一相手を失せても人殺しの罪にはならない
第1試合サファイア王子サバー対ムスタング選手
心配しなくてもいいよチンク
チンク、どいてな!
王子!兜つけんか!
僕このままでいいんだ!
ぬかしおったな!
(音楽)
(銃声)
こっち来い!
(拍手)
一本取った!
バロン選手対フォーク選手!
(歓声)
(拍手)
ダメか...
ギロチーヌ選手対ガパーム選手
これもダメか... 次は...
両方ともダメ...これじゃまるで殺し屋だ!
怖いのですか?試合をやめますか?王子様。
やめるもんか!
王子様、痩せ我慢をはらなくてもいいんですよ。なんだと?
ダメ!試合に出ちゃダメだぞ!
じゃあまたチック!
サファイア!
何、お母様?
私は今日の試合、恐ろしくてとても見に行けなかったのですよ。
ねえ、サファイア。お願いだからもう試合に出るのはやめておくれ。ねえ。お母様、僕は王子なんですよ。それが途中で出るのをやめたら国中の笑い者になります。それに...それに?
ジュラルミンが僕を殺そうと企んでいる証拠を見つけ出してやるんです。
何を言うのです。そんなことを口に出したりしてはいけません。お前はただただ王になる勉強をすればいいのです。
大事な大事なお前があんな試合で怪我でもしたらどうするの、サファイア。
ねえ、言うことを聞いて。
ねえ、じゃあ明日も決勝戦だけ。
そうすれば僕勉強するよ。
一回だけ?
いいですよ!
サファイア!
神様、どうかサファイアを守ってください。
では準決勝の組み合わせを決める。
同じカードを引いた2人が戦うわけだ。よろしいんだ。
(音楽)
日本取った!
(拍手)
[拍手]
一本取ったぞ
勝負あっ
なぁ まずいよ休憩させるその間に何とか考え
えっ
こいつか。さようで。言ってみろ。
なんと申しましょうか。バルーンとギロチンは今まで7回戦って7回とも相打ちの引き分けないよ、おたつやい。
ほら、じゃぼう。
だけど何だ。今度も引き分け間違いなし。何だと。今度は2人とも静まる引き分けすごいよ。
2人とも今日の勝負のために特別の武器を隠し持っているというのです。
相打ちで2人とも死ねば王子の息の根を止める奴はいなくなるというわけか。ですから...2人のうち1人を消す!
命犬はまだか!
もう始まるというのに!
わしに面会とは誰だ!
こんなところへ呼び出して何の用なんだ!
おう!私を落とし入れようという気だな!
何のために私を狙うんだ!
ねえ、サファイアの強いの分かったから、もう試合はやめて!
真空はあと決勝戦だけなんだよ、だって...
(音楽)
(男) 行くぞ!
(男) キャーッ!
(男) イヤッ!
(男) セイッ!
(男) アッ!
(男) アーッ!
(男) イッ!
(男) ウッ!
(男) キャーッ!
(男) アーッ!
(男) 危なっ!
(男) 行けな!
(男) 行け!
(男) ウワッ!
(男) 馬の闇打ちだ!
やめ討ち...誰が恐ろしいことを...何?ギロチーノが逃げた?
そうです。あんたが怖くなったんでしょうな。
そんな馬鹿な!ギロチーノは勇気のある立派な男だ!
しかし見当たらなければ仕方がありませんな。これからすぐにサファイア王子と決勝戦を行います。
わけがわからん。
頼みますぞ、バロン。賞金は20倍だ。
バロン!お前、ギロチーノを...
(戦闘音)
うわっ!卑怯だぞ、バロン!
僕はまだ用意もしてないのに!
決勝戦開始!
何だって?決勝戦?
決勝戦だと?
行くぞー!
うわっ!
どうしたんだ、バロン?
ヒロジーヌが逃げたんだ!
ヒロジーヌは闇打ちされたんだ!
何?殺された?まさか!
バロン!お前がやらせたんだろ!
馬鹿な!
どうせ気のせいなのが怖かったんだろ!
バロン!お前は卑怯者だぞ!
誰かに殺された...
そうか...
おい!卑怯者!
ん
ああああああああああああ
僕は買ったぞ誰にも負けやしないんだ
王子、これだけは言っておこう。
あなたはアキメクラだ!
そんなことでは今に誰かに騙されて、王位も国もみんな乗っ取られてしまうぞ!
負け惜しみよな!
はじめはあなたの生きの根を止めようと思った。しかしやめたのだ。
じゃあ、僕に勝てるっていうの?
まあ、うぬぼれているがいい!
バロンめ!
やっと現れたか?
なぜわざと負けたバロン?約束はどうした?さっき渡した金と命をもらうぞ!
あいにく両方とも渡せんな。それからギロチーヌの仇を討たせてもらおうか!
ああああああ
いいいいいいああああああじゃんっやれやれ腰抜けどもねー
はぁっ
(足音)
来たな。
うぬぼれ小僧め、待ってたぞ。
さっきはよくもいい加減な試合をしたな。
ここで本当に戦うんだ。こいつ!
これで十分だろう。
なぜ剣を抜かない?
いくぞ!そら!
(腕を叩く音)
ああああああ 動けるかお前が右手の剣を使う先に俺はお前の首を切るぞ
これがプロの腕だ王子殿 もっと強くならなくちゃあんたの命も危ないもんだ
あんたには勇気も知恵もあるなぁこの国には悪い奴がうんといそうだ そいつらと戦うにはもっともっと修行をしなされ
では、出発です。
一億年
悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない
ヤッホー!ヤッホー!ヤッホー!
(笑い声)